
Videojuegos: Una pagina que recapitule todos los videojuegos que podamos en los cuales podamos encontrar los videojuegos que se quieran según. Tipo de juego, Plataforma, Precio, Año de salida, Critica, Pagina web Oficial del videojuego, Plataforma en donde se pueda comprar la licencia del videojuego, Video trailer del juego, Descripción del juego, Porcentaje según la critica, Cantidad de logros del videojuego. Cantidad de jugadores que pueden jugar.

Para esta pagina web el usuario Debera de registrarse para poder entrar en la pagina algo sencillo, la validación solo sera para obtener un email valido y una contraseña valida, si deseamos usar TypeScript podremos usar una base de datos en Json con la cual podremos hacer un sistema pequeño de roles en los cuales almacenar los emails en la base de datos y asi poder loggear a la pagina.

Idea principal de la página 
La página se dividira en grandes paginas así todos podremos trabajar en una gran página a la vez, cada una con su estilo y con su propia identidad, aquí romperemos un poco lo que es bueno en general para hacer una página web funcional y vistosa para todo el público.

Recordemos que en el mundo de los videojuegos la mayoría de personas le es leal a solo una empresa ya sea Nintendo, PlayStation, Xbox o PC
Pensando en esto lo único que podemos pensar es que alguien que anda buscando juegos a los que jugar directamente entrara a una pagina en la cual esten todos los videojuegos, pero esto no siempre es del todo así, pasa que estas plataformas tienen juegos que no se comparten o incluso llegan a tener contenido distinto entonces sabiendo esto la delimitacion para la pagina sera diferente pero a la vez la misma

Similitudes:
Las páginas todas tendrán la misma similitud en cuestión de diseño esctructural de cada pagina
Página Principal con los videojuegos más recientes o los videojuegos mas valorados a esta pagina le llamaremos dashboard.
Siguiente pagina con una gran cantidad de juegos, sus títulos y su respectiva portada del videojuego en forma digital.
Al darle click a cada videojuego saltara a la siguiente pagina, con Todo lo mencionado en el primer párrafo, Las paginas contaran con un nav Bar, footer, un menu, probablemente un sistema de notificaciones para juegos nuevos lanzados o agregados a la pagina, Sistema de sorting para la pagina con todos los videojuegos, si es posible (Esto no se ni yo como hacerlo) un sistema de paging, una barra de búsqueda.

Diferencias:
Lo que se busca es que la estructura sea igual el diseño sera distinto, esto quedara mas claro a la hora de hacer el figma pero básicamente al usuario estar loggeado saltara a la pagina principal la cual el usuario podrá elegir entre 4 botones, PlayStation Xbox Nintendo o PC, en la cual cada uno de estos botones saltara a su propia pagina principal con las similitudes antes mencionadas. Las diferencias serán los colores de estas PlayStation Utilizando los respectivos colores de la compañía, Xbox, Nintendo igual  y PC utilizando colores propios con una tonalidad probablemente de grises.
